皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということで今日はドドン
後編イベントの進んできたのでやって
いこうかなと思いますくそ動けない動け
ない何があったのどうしたどうしたでそう
みんな知らないと思うけどナビア様が出て
きてもう本当に可愛いとんでもなく可愛い
ですねもうナビアこれで新衣装来たら私
買うよニロちゃんも欲しい
よやばいやばいやばい原始ってリアルモラ
のあれなんですかホなんですかね王陛下
先ほど過激な星派の吸収を受けましたえ
大丈夫星を星の庭に捨てられ信託の柱の魔
まで奪われてしまいました星を星の庭に
せられたなら星は大丈夫なんじゃないかて
私は思うんだけど大丈夫じゃないただ
そいつを捕まえようとした瞬間予言の女神
の魔法が突然発動してしまいましている
じゃんじゃ星空を動かすギアには指1本
触れさせないからな急に感情的信託の柱
って何なんだねを全然わかんないけどその
話は後にしましょう
はい何何何あこれあれねこれか分かっ
たえっとどうやってやんのどうやってやん
のえは本当これ苦手わけわかんないんだ
もんだってあはオケオケー分かった分かっ
た分かった入れてでこうだもう1回
もう1回行け結末が変わった行け皆さん
行け私あれを取って
くるよし行け戻れ戻れあ倒れてた動くなし
て
た大丈夫
おい逃げたぞああれがあれか星やった人ね
追わなくていい追わなくていい
よ捕まえても現状は変わらないしみの恐怖
はえ確かにね帰って反発が強くなるだけよ
さすがボス私たちのボスはやっぱ違うね
天才的だから承知しました陛下
あのこちらが先ほどの星派から取り返した
信託の端の魔ですうんああそれはそこの
旅人に渡してありがとうかしこまりました
はいえでも私たち何やってるか正直よく
分かってないんだけどねえっと
これはどう使うんだねほらあそこに信託の
柱が何本かあるでしょうんなるほどな
じゃあ早速やってみようぜやってみ
ましょう
えっとこれで
こう何
何特定の形になるように星じゃ
ないうんと合ってるかなあれなんかくない
ちょっと待ってダサい
やばいどうしたらいいのこれ戻せないえ
ねこああ違うおななんでだなんでだなんで
なんだなんでなんだあれああできたあ違
うってね来た同じ反応えということで空中
列車に乗るらしいんですけれどもこれさ
このカブットさオルゴールみたいなさあの
オルゴールの譜面じゃないと思ってすごい
いいなと思いまし
たねなんかこの世界に忠実につくて本当
すごいよな私そういうさ想像力結構ない
タイプだからさめっちゃすごいと思うん
ですけどちょっと将軍生きからしてあげて
頼む
からじゃ将軍で乗車しちゃおうかなえい
座る空中列車に乗るぷぷーレッツゴーえ
ニールは置いてかないで大丈夫置いてって
ない
これは銀河鉄道の夜です
ね
可いすぎなんていうこの可いさ
わ行けの隣行けるえ行けるの不思議な感じ
ね飛ぶにやば
かいかいよみ初めて
だかいなんていうこの可いさて
さんあなんだなんだなんだあはいはいはい
ぶら下げうまくできたね次の持に移り
ましょうはいえ何これなんか釣りみたいな
感じえすごいえ私さあのさ
[音楽]
ぽっぽえ
可愛い下を見ちゃだめだ下を見ちゃだめだ
下見よう
よもうちょっとの辛抱よすぐ終わるから
うん私めっちゃ所恐怖症ではあるんだけど
ゲームは大丈夫だからゲームで
楽しむ危ない怖い怖い怖い怖い
怖い危な死ぬとこだったな危なかった
ないやいいちょっとやめてぶら下げていや
いいなこういう綺麗なもの私とっても好き
なのでいいなづいたなもうこいつが故障
する前にえとっとと帰ろうぜこのナビアと
のラブラブ列車
デートなんでもデートにしようとしない
でって戻るニロごめんね待ってた大丈夫
だった変な人来なかっ
たお疲れうまくいったみたいだねうんそれ
にすっごく刺激的だったニロさんも今度
やってみないようんえ私はいいかな
[音楽]
可愛い止まれ何をするつもりだだ邪魔すん
な何があったのどうしたどうしたどうした
この者たちがあれね怒ってる時は1回
落ち着いてみ6なんだっけ何秒くらいだっ
け何秒か落ち着いたらね1回怒りて
なくなるらしよコントロールできるんです
よ怒りっていうものそこを
通せ下がれさ戦わないで私でわない
で誰が誰があなたに目を向けているん
でしょうか大丈夫だからどうしてあげて
うん過激か過激派な保守派星空のギアを
回すのはやめてもらえないかどうしたそれ
はどうしてうんご存知の通り予言の女神の
贈り物は俺たちにとってすごく大事なもの
だ俺たちの命を守り傷つかないようにして
くれるんだからななるほどね仲間の中には
それを失う覚悟ができていないものもいる
のです
うんそっか分かったえそそれはつまり
あんたたちの覚悟が決まるまでギアは回さ
ないなるほど
ねえ前にも言っただルビットの未来は国民
が決めるべきだから
うんでも教えてこの状況をどうやって打破
するつもり身動きが取れなくなってしまっ
た人たちを救ってその背後にある原因を
探るつもりだなるほどね現時点で手がかり
は残念ながらまだありますえナビアて
めっちゃボスだな
すごいおいお前実を述べたまでのこといや
いいんだよは
そのつり方のが正解だと思うあんたたちの
周りにも身動きの取れない人がいるんだね
うんいやナビアほど精神面が立派な人はい
ないよ本当に精神面的に出来上がってる人
はなかなかいないねじゃあみんな私と一緒
に街の星空を回そうはい何町の星空を回す
そんな機会があっていいんですか
やっぱムービーいい
なえ
可愛いもう癒さ
れる可愛かったねああ
綺麗終わっちゃったすぐだっ
たはいもう邪魔だよそこもうちょっと隣に
行ってほしかっ
た
あ軍みたいな星いやいいね流れ星私
めっちゃ好きよ流れ星見たことないけど
リアル
で起動上の星は音符だったのねね
オルビットの街全体が大きなオルゴール
だったのやぱそうなんだやっぱそういう
ことだったんだねうんそうだ人助けするに
はそれをまとめる組織がなくちゃかっこ
いい組織名ならスピナディロースラはどう
最高入ります皆さん入りましょうそして
もうもうはいほぼサムネどどうなるかな
今日のサムネどうしようか
な楽しいなサムネ決めえスピナロースラ
ですかえ入らない人いるんですか正確には
スピナロースラシムランカシブいい名前
でしょいいじゃん他の世界にまで業務を
展開する機会よいいじゃん
スピナ
ロラいい名前ですね陛下のおっしゃる通り
にいしましはいお
[音楽]
いでよ私と勇が悪討伐に行ってる
兵隊と一緒に住民を支えて
あげ悪討伐隊長のりです絶対に丈だよみ私
がいるからがって守急に一団結したないや
でも大事だよそういうやっぱさ下えすごい
ねやっぱリーダーて慕われるんだろうね
いや下れてないとやっぱリーダーじゃない
とね
おおここで任務完了するんだ
え
なんかどうしようここで終わっても一旦
良さそうな感じで終わってしまっ
たなんとなくで終わっちゃったなどう
しようかなでは悪龍討伐行きましょうかね
えっとどうやって乗るの
座る
あれ出発ああ無理なそこはそこは危険なん
じゃないか完成の法則でやられて
しまうよしじゃ行こうかこのこの伝説の3
人ショットいやもうまもう
最高なんていう
神おのに乗るのってこんな感じなのねナビ
アって本当どんな場所でも楽しめるよな
やばい幸せこれこれぞ本当の
幸せいや最高もっと近く座ってほしいな前
の方霧がくなってきたよこはやばい毒だ毒
ですここ毒
ですはい乗換駅に到着しました乗客の皆
さん足元に気をつけておりくださいはい
ありがとはいビリビリしちゃってるけどお
疲れ様でした列車の点検をしますのではい
なんか嫌な予感するって点検のシあるの嫌
な予感じゃ
ないどっちだどっちだ大丈夫でしたの方な
のかそれとも何々がないです車に細かな傷
はあるものの全体的に対した害はありませ
ん感じじゃなくてよかったじゃあ旅を続け
ましょう
うん危なかったねよし
出発絶対そこ乗っちゃうんだじゃあ今度は
将軍様でいいねこのショットもいいよこの
なんか将軍が時放ってそうなこの邪な
オーラ
ねどうしたどうしたどうし
たそれは
まずいえ怖い怖い怖いえええ
あやばくないえどうすんのどうすんのえ
飛ぶのうまいって飛ぶのうまいけどどう
すん
のこの世界を見ておいでえこんな時に私
言うのは何なんですけどちょっと前のあの
ガタンてなった瞬間のニロが旅人に捕まっ
ている瞬間私は見逃さなかった絶対にと
いうことで写真をどうぞ今見えてると思い
ますけれどもみ裏でみんなと仲良くなっ
ちゃっ
たるお願い
ねろさん大丈夫私は大丈夫だけど旅人がっ
てるみたいこの人が受け止めてくれて
よかったじゃなきゃあのちょっと待って
待っ待っ待っ
てだねちょっとこの程度のことで決なんで
なんでんちょ待って待って待って待っ待え
えちょ情報硬すぎるしこのナビアが持っ
てるこれは何ナビアはなぜこれを持って
いるそしてニロは食人って言った後に膝
真っ暗してるの
えみんながホタルの位置になりたいって
思う瞬間だね今回ニロやばいなでパイも
結構真面目に心配しているで突如出てきた
イケメンシだ君は何だ
いでは行きます
かああ結構今回のイベントは大盛り上がり
です
ねそんな風に言わないであげて旅人はここ
23日ずっと大変だったんだからこのまま
ナビアとホル者絶対性格合わない
じゃんえでも今私の傷の上にいるし
ちょっとくそか言っ
たさんどうしてそこの芝の上に抜かせて
くれなかったえどういうことどういうこと
何の
話
はわもわからないまま落ちてきた人を助け
た上に傷者を寝かせる場所にまで気を使え
とこんな理不尽な要え助けてくれたんだ
やばやばすぎいやみんなが惚れちゃうよ
これはいやちょっと待って待って待って
待って放浪者の両サイドに星ついてんだ
けどやばいねこれ
は放浪者が小学生あたりの時につけた
キラキラネームみたいになっちゃってる
本当のイでキラキラしちゃってるもん起き
たああなんていう幸せな空間たぞああ下
からの下からの景色だ
えいいなこの機能いいなもっと早くこの
機能で会って欲しかった幸せですねこれ
はなんていう幸せナビアはどこ
へおはよう
ボスさぞいい夢を見てたんだろうああ
えっとアラームでお願いし喜んでくれてる
ようで僕も嬉しいよじゃあ毎朝起しに来て
くださいルどうした何があったの君たちが
突然滝の上から落ちてきたんだよしかも
そのうちの1人は情けないことに気絶し
てるときたいやでもそんなこと言いつつ
助けてくれるのが放浪者だからね念のため
言っておくけど高いところから落ちて異
世界に行くような展開は稲妻のくだらない
娯楽小説でしか通用しないなるほどねして
もらった後おはのでしばらく眠ってたんだ
うで今やっと起きたところだぞるちょっと
一応言っときなニロに感謝の気持ちを込め
てありがとうとあのニロファンたちニロ
ガチ恋い勢たちにちゃんと謝っといてこれ
は不可力ですっ
てあともう1つ言ったきな2次元でごめん
なさいっ
て
ごめいやここはごここっちあのニロに
ごめんじゃなくて違う違う違うほただ聞い
てた話
えっと大丈夫
ああなたが無事でよかったいやみんな
大好きこのもじもじしてる感じきっとみな
大好きどこかぶつけたりしてない目前はあ
素敵だねナビアもう大丈夫だよ頭の中
なんて言ってたのああ言ってた
などうしたここの霧は人に幻覚を見せるえ
怖い怖いところでこちらのカサさん初たち
の知り合いなのしかも多分本当に性格が
合わない2人あうんカチさんはスメール協
員の学生で学院祭で知り合ったんださっち
さんはその時論派の代表だったのうん
初めまして私はフォンテーヌのスピナ
ディースの会長ナビアよろしくねみんな
かさっちって呼んでるみたいだし私もそう
呼んでいいえ絶対スピナメロースラ好き
じゃんこのこの感じ3つご勝手
に
ああなるほど何とも言えないわカチさん
その腰にある剣ってめちゃめちゃ小さい
ふん目が覚めたら刺してあったんだうん
邪魔くい
遠くに捨ててもしばらくしたらまた戻って
くるし本当いい迷惑だよ
うんもし気に入ったんなら彼女にあげても
いいよこの勇者の剣またその剣のこと今
なんて言ったケあれでしょあのゼルダの
マスターソドじゃなくて全く勇者に与え
られるべき勇者の剣を最もふさわしくない
ものが持ってるなんそんな悲観的なのわし
いって十分えてことはお前がこの世界の
勇者だったのかはこんな馬かけた称号1つ
に何をそんなに驚い
てここもいいペアだなここ逆にいいペアだ
なや今までずっとおいらたちが予言の勇者
だと思ってたから気まずい
へそんなにやりたいならたにらが良さそう
いや別にいいよでもお前が勇者ならどうし
て今までずっと姿を見かけなかったん
だろう僕はただ外に出る方法を探していた
だけ飛びまうのめっちゃ早いからねこの
近くに他の世界に行ける船があると聞いて
調べに来たんだけどうん見てくれこのひい
様半分東は倒船も動かないえこの方法は
使えないと考えた
なるほどねお前がここで目を覚ました時誰
かに話しかけられなかったかうんはそんな
わけのわからない声に僕が耳を貸すはず
ないだ本当に使えないのは放浪者なのかも
しれ
ないのい待てよどこに行くつもりだこの
場所をめちゃくちゃにしたやに会いに行く
ああ急に行こうよここの連中が
言うの多分1人でも行けるんだろうけど
この世界の巨竜のところに一緒に行き
ましょうよえ私たちと同じじゃないだっ
たら一緒に行かないどじるか
なそこの竜の鱗を拾っておくといいうん後
で役に立つこれはオッケーサインです
えっとどこに竜のうがあるんだう
かなんなんだよもう久しぶりに会ったって
いうのに相変わらず口が悪いぞいや素直に
受け止めることじゃないんだって放浪者は
あのね大きな心でねあの1回上から見てみ
可愛い
よ色々放浪者言うてますなって感じになる
からいやということで一旦ここで終わりに
しましょうか放浪者が出てきましたしニロ
の伝説の膝枕が見えたので
終わりにしましょうホタルは未だに謝る気
がありませんニロに謝って終わりましたと
いうことでこんな感じで終わりにし
ましょう最後までごご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますそれでは
また次回の動画で会いましょうちょっと
結果が気になりますがワクワクですねまた
旅が一段とホルサが入って楽しくなりそう
な予感ですそれではまた次回の中で会い
ましょうせーのじゃねhe
[音楽]